Resi,
apakah kamu senang membuatku
menangis sepanjang waktu?
Tolong jangan membuatku
emosional setiap saat.
Rishi, kamu tidak tahu
siapa dirimu bagiku.
Saat kamu bersamaku,
Saya merasa santai dan tanpa beban.
Itu adalah sesuatu seperti...
Seorang anak merasa aman
ketika ayahnya ada.
Sesuatu seperti itu, Rishi.
Saya merasa sangat santai.
Saya merasa tidak ada
yang perlu saya khawatirkan.
Resi bersamaku.
Tidak ada yang bisa terjadi pada saya.
Tidak ada rasa takut.
Tidak ada alasan untuk takut.
Terima kasih, Rishi, atas berkah ini
dan perasaan yang aku
rasakan saat kamu bersamaku.
Untuk keamanan ini...
Anda menghilangkan rasa takut dari hidup saya.
Terima kasih untuk itu.
Kamu tidak tahu siapa
dirimu bagiku, Rishi.
Jika Anda adalah Tuan Rama,
maka akulah Lakshmanamu.
Dan tempatku di sini
di kakimu, Rishi.
Pria konyol.
Kamu membuatku menangis di hari besarku.
Ini keterlaluan, bukan?
Benar?  Ini adalah kesempatan yang membahagiakan, Rishi.
Hari ini, kita akan bersenang-senang.
Kami akan banyak menari, Rishi.  Kami
menunggu hari ini untuk waktu yang lama.
Kami akan banyak menari.  Bagaimanapun,
ini adalah pernikahan saudara laki-lakiku.
Ayolah, Resi.  Mari kita bersenang-senang.
Malishka, apa
yang kamu pikirkan?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Bibi Neelam menginginkan
beberapa barang dari area air mancur.
Jadi, pergi dan bawalah.
- Tidak. Kamu harus membawanya.
Mengapa saya harus membawanya?
- Karena bibi bilang begitu.
'Ya.  Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya akan membuat semua persiapan.'
Malishka.  - Apa?
Apakah kamu akan membawanya,
atau haruskah aku memberitahunya?
Tidak, aku pergi.
Malishka, aku akan ikut denganmu.
Aku akan menemanimu.
Aku akan menelepon Bibi Neelam dan menanyakan
apa yang diinginkannya sesampainya kita di sana.
Saya tidak tahu apa yang dia inginkan.
Ayo pergi.
Apakah semua persiapan sudah dilakukan?
- Ya ibu.  Semuanya sudah siap.
Itu bagus!
Resi telah tiba.
Wow!  Lihatlah dia.
Rishi, kamu sudah meminta Lakshmi bersiap-siap, kan?
- Ya, ayah.
Jadi, dia harus siap sekarang.
Ya.  Shalu dan Bani ada di sana.
Mereka pasti menghiasi Lakshmi.
Bagus!  Ayush.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Aku akan menelepon Bibi Neelam.
'Apakah memang ada sesuatu
yang diinginkan Bibi Neelam di sini?'
'Atau ini siasat Bani?'
Tuhan, aku minta maaf!
Kamu gila?
Aku didandani dengan sangat baik.
Kamu sudah benar-benar gila.
Apa kamu pikir kamu bisa
merusak kebahagiaan adikku?
Anda berpakaian mirip dengannya
untuk mengambil tempatnya di 'mandap'.
Gadis bodoh, apa kamu harus
mendorongku ke dalam air untuk itu?
Kamu pantas mendapatkan ini, Malishka.
Lakshmi, tolong sadarlah.
Anda akan segera menikah.
Sepertinya kamu
masih belum sadar.
Lakshmi, bisakah kamu
menyelesaikan ritual 'phera'?
Katakan padaku, Lakshmi.
Saya yakin Anda bisa melakukannya.
Lagipula, kamu akan menikahi Rishi lagi.
Sadarlah segera agar Anda
dapat menikmati hari ini.
Laksmi.
Shalu, sayangku!
Apakah semuanya siap?
Pendeta memanggil Lakshmi.
Maukah kamu menurunkan Lakshmi...
Tangga?
Oh sial!  Aku berbicara seperti bibimu.
Saya berbicara bahasa Inggris yang salah.
Dan mengapa kamu menatapku?
Kamu, Lakshmi, dan semua
orang sudah siap, termasuk aku.
Jadi tunggu apa lagi?
Ayo pergi!  Ayo pergi!
Ayush!  - Ayo pergi!  Apa?
Maukah Anda mengizinkan saya berbicara?
Aku akan membawa Lakshmi ke
bawah jika kamu berhenti bicara, kan?
Ya.  Kamu benar.
Anda akan membawanya ke
bawah ketika saya berhenti berbicara.
Anda tidak akan dapat
mencapainya jika tidak.
Hanya dengan begitu Anda akan
mampu melakukannya.  Itu benar.
Tapi kenapa aku memintamu melakukan ini?
Saya mampu membawa
Lakshmi ke bawah.
Minggir.  Lakshmi, ayo berangkat!
- Ayush...
Laksmi.
Katakan padaku, Shalu.
Apakah Lakshmi belum sadar?
Ayush, dia sudah sadar,
tapi belum sepenuhnya.
Jadi begitu.
Oke.  Sudahlah.
Dia akan segera bangun
jika dia belum melakukannya.
Itu hanyalah kesadaran.  Itu telah
hilang tetapi akan segera kembali.
Dia akan mendapatkannya kembali.  Kami
akan membantunya mendapatkannya kembali.
Ayo pergi, Lakshmi.  Ayo turun.
Gadis murahan!
Seorang gadis kelas bawah
mendorong saya ke dalam air.
Seperti yang mereka katakan dengan benar,
'Tidak ada yang berjalan dengan baik'
'ketika keberuntungan tidak berpihak padamu.'
Dan keberuntungan tidak berpihak padaku.
Itu sebabnya dia melakukan ini padaku.
Dia mendorongku ke dalam air.
Ayush, bukankah akan lebih
bagus jika Lakshmi sadar?
Dia pasti akan menikmatinya.
Dia akan menikmati pernikahannya
bersama keluarganya di rumahnya.
Aku tahu.  Tapi jangan khawatir.
Dia akan segera membaik.
Dan jika dia tidak membaik, serahkan
pada Rishi, pahlawan super kita.
Dia akan mengangkatnya ke dalam pelukannya
dan menyelesaikan ritual 'phera'.
Wow!  Itu ide yang bagus.
Tidak hanya bagus,
tapi juga romantis.
Itu romantis, Shalu.
Itu adalah ide yang sangat romantis.
Tapi Shalu, sebuah
gagasan muncul di benakku.
Haruskah aku membaginya denganmu?
Tentu.
- Katakan padaku satu hal.
apa itu mungkin
bahwa Lakshmi sengaja
berperilaku seperti ini agar Rishi
dapat mengangkatnya untuk
menyelesaikan ritual 'phera'?
Lakshmi, apakah itu masalahnya?
Ayush!
- Hati-hati!  Saya minta maaf!
Apa yang kamu lakukan pada adikku?
Dan dia tidak seperti itu.
Memahami?
Bocah konyol!  Orang gila!
- Kamu menyebutku gila!
Saya telah menemukan kedamaian yang luar biasa.
Shalu, aku tahu itu.  Menurutmu apakah aku akan
mengatakan hal seperti itu tentang Lakshmi?
'Orang gila!'  Sudah lama sekali
aku tidak mendengar kata itu darimu.
Saya mendengarnya hari ini, dan
saya menyukainya.  Bagus sekali!
Haruskah aku memanggilmu 'bocah konyol' juga?
- Tidak, Shalu.
Dengar, Shalu.  Tidakkah kamu berpikir
pernikahan ini agak aneh?
Anehnya bagaimana?
Lakshmi dan Rishi
akan menikah lagi.
Jadi, apa yang aneh?
Bukankah itu hal yang bagus?
Aku tahu.  Ini adalah hal yang luar biasa.
Tapi pikirkanlah.
Seandainya Lakshmi sadar,
dia bisa melihat bahwa Bibi Neelam
telah memberikan persetujuannya.
Akhirnya, dia menyetujui
pernikahan Rishi dan Lakshmi.
Pernikahan ini berlangsung
atas persetujuannya.
Saya berharap Lakshmi bisa melihatnya.
Lakshmi, tolong bangun!
Tidak tidak?  Bagus.
Ayo pergi.  Tidak apa-apa.
Ayush, kamu benar.
Ini juga menggangguku.
Jika Lakshmi sadar, dia
pasti akan menikmatinya.
Dia pasti senang kalau
Bibi Neelam menerimanya.
Semua ini terjadi
karena kecelakaan itu.
Jika bukan karena kecelakaan itu...
Tapi tunggu dulu!
Lakshmi dan Rishi belum memberi
tahu kami apa pun tentang kecelakaan itu.
Ya.  Mereka belum memberi tahu kami.  Tapi
Rishi menceritakan semuanya kepada polisi.
Investigasi sedang
berlangsung, Shalu.
Ayush, menurutku
gadis itu adalah pelaku
yang mencoba membunuh
Lakshmi di rumah sakit.
Aku tahu, Shalu.
Lakshmi dan Rishi belum memberitahu
kami apa yang terjadi hari itu.
Tapi ketika gadis itu tertangkap,
kita akan menemukan
kebenaran dan apa yang terjadi.
Apa?
Apa yang terjadi padaku?
Kapan saya menjadi sangat lemah
bahwa ada orang yang bisa
melakukan apa pun bersamaku?
Ya.  Saya setuju bahwa
keberuntungan tidak berpihak pada saya.
Itu sebabnya aku menjadi lemah.
Sudahlah.
Waktu tidak selalu sama.
Nasibku akan segera berubah.
Begitu keberuntunganku berubah,
Saya akan menyelesaikan
akun dengan semua orang.
Tapi Lakshmi harus menyingkir
agar keberuntunganku bisa berubah.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana saya bisa mencapainya?
Lakshmi akan
segera sadar kembali.
Begitu dia sadar kembali,
dia akan mengatakan yang sebenarnya
kepada semua orang tentang aku.
Bahwa saya mencoba membunuh mereka.
TIDAK.
Itu tidak mungkin terjadi.
Sebelum Lakshmi mengungkapku,
Bagaimanapun juga, aku harus menghentikannya.
Kami menangkap para preman.
Namun pelaku sebenarnya
yang mendalangi
kecelakaan itu masih
berkeliaran dengan bebas.
Anda mengatakan kepada saya bahwa
Rishi menceritakan segalanya kepada polisi.
Ya.  - Apa hasilnya?
Apakah pemilik mobil dan
pengendara motor itu sudah ditemukan?
Saya tidak berpikir itu
adalah sebuah kecelakaan.
Saya yakin itu adalah sebuah konspirasi
untuk membunuh anakku.
Orang yang bersekongkol melakukan hal
ini tidak boleh berkeliaran dengan bebas.
Apakah Anda berbicara dengan komisaris?
Polisi berupaya semaksimal mungkin.
Apa gunanya mencoba?
Kami membutuhkan hasil.
Orang yang pernah menyerang
Rishi bisa menyerangnya lagi.
Tidak benar kalau
orang itu bebas.
Jika dia ditemukan, saya
sendiri yang akan menghukumnya.
Saya juga ingin
menghukum pelakunya.
Begitu dia tertangkap, maka...
Selamat datang, Rano!
- Halo!  Halo!
Halo!  - Halo!
Selamat datang, Rano!  - Oh!
Salam, bibi!
- Tuhan memberkati!
Halo!
Halo sayangku!
Saya senang Neha juga telah tiba.
Sayang, aku bertemu
denganmu setelah beberapa hari.
Ya.  Saya pergi ke Pune untuk menghadiri pernikahan teman saya.
- Jadi begitu.
Apa yang Anda lakukan sangat bagus.
Anda akan menikahkan
Rishi dan Lakshmi lagi.
Kebahagiaan berlipat
ganda bagi anak ketika
mereka menikah
dengan restu orang tua.
Apa yang Anda lakukan sangat bagus.
Pada akhirnya, ini akan
terasa seperti pernikahan.
Kalau tidak, pernikahan mereka sebelumnya tidak sah.
- Mama.
Maksudku, keluarga itu tidak
pernah bersama sebelumnya.
Sekarang semua orang
berkumpul, itu akan menyenangkan.
Saya akan kembali.
Ngomong-ngomong, dimana Lakshmi?
Neha, kamu kembali!
- Ya.  Saya kembali hari ini.
Apakah Lakshmi sudah sadar?
- Ya, tapi tidak seluruhnya.
Dia menderita cedera kepala yang
dalam, dan dokter
memberinya obat kuat.
Jadi, dia mulai sadar
kembali secara bertahap.
Jadi, apakah dia tidak bisa bicara?
Dia tidak dapat berbicara
karena dia terus pingsan.
Saya harap dia
segera sadar kembali.
Saya telah berdoa kepada Tuhan.
Dia akan segera sadar kembali.
Ngomong-ngomong, aku tidak bisa
menemukan Ayush dan Shalu dimanapun.
Di mana mereka?
- Mereka pergi membawa Lakshmi.  Mereka akan segera datang.
Mereka disana!
Dia belum sepenuhnya sadar.
Apakah ada yang salah, Virendra?
- Tidak, ibu.
Dia tampak lebih baik dari sebelumnya.
Itu sebabnya dia bisa berjalan.
Tapi kenapa dia
belum juga sadar?
Laksmi.
Bangun!
Saya bersyukur kepada Tuhan
bahwa dia sudah lebih baik sekarang.
Lihat.  Lihat siapa yang
menghadiri pernikahan kita!
Ayah, nenek, bibi...
Dan ibuku juga ada di sini.
Mereka di sini untuk
memberi kita berkah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Datang.
Hai, Ayush!  - Tidak!
Sayang, kemana
saja kamu selama ini?
Jadi, kamu merindukanku!
- Tidak, tidak sama sekali.
Apa?
- Apa?  Aku hanya bercanda.
Aku bercanda, Neha.
Tentu saja aku merindukanmu.
Benar, Shalu?
Ya.  Aku juga sangat merindukanmu.
Benar-benar?
Ngomong-ngomong, aku di sini sekarang.
Maksudku, aku tidak akan pergi kemana pun.
Jadi?
Oh!  Jadi begitu!  Tentu saja, Neha.
Kita akan sering bertemu, Neha.
Benar, Shalu?
Ayush.  - Apa?
Anda sedang berbicara dengan Neha, kan?
- Ya.
Jadi kenapa kamu terus memanggil namaku?
Ya, Ayush.  Tinggalkan Shalu sendirian.
Kamu bersama Shalu
selama ini.  Sekarang aku di
sini, tinggallah bersamaku
dan bicaralah padaku.
Neha, apa yang harus
aku bicarakan denganmu?
Ya, tentang apa saja.
Oke, beritahu aku.
Bagaimana kabar Lakshmi dan Resi?
Mereka disana.
Mereka ada tepat di depanmu, Neha.
Anda dapat melihat bahwa mereka bugar dan baik-baik saja.
- Ya.
Mereka puas dan bahagia.
Mereka menikah dengan cara yang
pantas, dengan restu semua orang.
Sekarang, lambaikan tanganmu dan
doakan mereka baik-baik saja, Neha.
Tentu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Laksmi.
Sekarang waktunya untuk ritual
karangan bunga.  Bawalah karangan bunga.
Laksmi.
Apakah kamu senang sekarang?
Inilah yang Anda inginkan.
Anda ingin kami menikah
di hadapan ibu, ayah, bibi,
nenek, dan semua orang.
Anda menginginkan
kehadiran seluruh keluarga.
Jadi, itulah yang sebenarnya terjadi.
Kami akan menikah di
hadapan seluruh keluarga.
Bahkan, ibu pun sudah
menyetujui pernikahan ini.
Ibu sendiri yang akan menikahkan kami.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Tuhan tahu apa yang terjadi
pada ibu secara tiba-tiba.'
'Kenapa ibu tiba-tiba
menerima Lakshmi?'
'Sepertinya Lakshmi tidak mendapat
sial lagi setelah kecelakaan itu.'
'Itulah sebabnya ibu
menikahkannya dengan Rishi.'
'Bayangkan Rishi menikahi
orang lain selain Malishka.'
'Itu tidak mungkin.'
'Aku ingin tahu di mana Malishka berada.'
Lakshmi!  Lakshmi!
Lakshmi!
Pegang dia, nak.
Dia belum sepenuhnya sadar.
Nenek, sebenarnya...
Perawat memberinya suntikan.
Oleh karena itu, Lakshmi merasa pusing.
Perawat mengatakan bahwa perlu
beberapa waktu sampai kondisinya membaik,
tapi dia akan menjadi lebih baik.
Laksmi.
Jangan khawatir.
Kamu tidak perlu khawatir.
Anda pasti merasa
lemas akibat suntikan.
Anda pasti merasa pusing.
Kamu akan baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Datang.
Apa yang telah terjadi?
'Apa-apaan!
Lakshmi sudah sadar!'
'Ya Tuhan!  Dia bisa
mengeksposku kapan saja.'
'Saya harus berhati-hati
dan menyelamatkan diri.'
'Saya mati!  Saya mati!'
'Akhirnya ketakutanku menjadi kenyataan.'
Laksmi.
Laksmi.  Ayah, bantu dia.
Malishka.  - Ya, Lakshmi.
Anda telah sadar kembali!
Itu sangat bagus!
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Aku!
Apa yang harus saya katakan?
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Anda bisa berdiri sekarang.
Itu adalah hal yang baik.
Anda berdua akan menikah.  Saya berharap
Anda berdua hidup bahagia.  Hanya itu saja.
Maukah kamu membiarkan kami hidup bahagia?
Apa maksudmu?
Kenapa aku tidak membiarkanmu hidup bahagia?
- Apakah kamu tidak tahu kenapa?
Apa yang harus aku ketahui, Lakshmi?
Lakshmi!
- Apa-apaan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya melakukan apa yang
seharusnya Anda lakukan, Bibi Karishma.
Dan inilah yang Bibi Neelam...
Inilah yang seharusnya dilakukan ibu.
Tapi kenapa?
Apa yang dia lakukan hingga
pantas ditampar oleh kita?
Dia telah mengajukan pertanyaan.
Maukah kamu menjawabnya?
Apakah kamu tidak akan tetap menjawabnya?
Apakah kamu tidak malu atau menyesal?
Malishka, jika kamu bertobat,
Anda mungkin tidak akan
mendapat hukuman berat.
Berbicara!
Apakah kamu tidak akan tetap berbicara?
Semua orang pasti bertanya-tanya
siapa yang mendalangi kecelakaan kita
atau siapa yang mendorong kita dari sungai.
Setiap orang pasti berusaha
mencari tahu siapa pelakunya.
Ya.  Sebenarnya,
saya baru saja berbicara
dengan Neelam tentang
siapa pelaku sebenarnya.
Ya.  Itulah yang kami bicarakan.
Setelah pelakunya ditemukan,
Saya sendiri yang akan
menghukum pelakunya.
Laksmi.
Tahukah Anda siapa pelakunya?
Ya.
Lakshmi, tahukah kamu?
siapa yang mencoba membunuh kita?
Ya.
Jadi, beri tahu kami siapa orang itu.
Lakshmi, beritahu
kami nama orangnya.
Aku bersumpah padamu,
Saya akan membunuh orang itu.
Tolong beritahu saya nama orangnya.
Laksmi.
Apa-apaan!
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Malishka!
Apakah Malishka mencoba
membunuh Rishi dan kamu?
Mustahil!
Saya tidak percaya itu.
Tapi aku percaya itu, Bu.
Malishka!
Lakshmi tidak pernah berbohong.
Jika Lakshmi mengatakan
bahwa Malishka mencoba
membunuh Lakshmi
dan Rishi, maka itu benar.
Malishka pasti berusaha
membunuh Lakshmi dan Rishi.
Tidak...
- Dan gadis itu
yang mencoba membunuh
Lakshmi di rumah sakit,
bukankah itu juga kamu, Malishka?
- Tidak. Itu bukan aku.
Itu bohong.
Kamu berbohong, Malishka.
Anda masih berbohong.
Berhentilah berbohong
dan berpura-pura
karena aku sendiri
telah melihatmu.
Saya telah menyaksikan
semua yang telah Anda lakukan.
Saya telah melihat bagaimana
Anda berubah menjadi orang biadab.
Awalnya kami tidak tahu
siapa yang mendorong kami atau siapa
yang ingin mendorong kami ke sungai.
Entah bagaimana, saya memanjat.
Kemudian...
Lalu aku melihatmu, Malishka.
Anda ada di sana.
Saya meminta Anda untuk menarik saya
sehingga saya bisa menyelamatkan Rishi.
Saya meminta Anda untuk membantu saya.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kamu mendorongku lagi.
Anda menginjak tangan
saya sehingga saya akan jatuh.
Anda tidak mencoba menyelamatkan saya, Malishka.
Anda ingin membunuh saya.
Saya menangis dan memohon kepada Anda
untuk membiarkan saya menyelamatkan Rishi.
Tapi apa yang kamu
katakan padaku tadi?
Saya akan memberi tahu Anda apa yang Anda katakan kepada saya.
'Lepaskan saya.  Lepaskan saya.'
'Kamu harus mati
karena kamu pantas mati.'
'Baik kamu dan Rishi.
Kalian berdua harus mati.'
'Lepaskan saya.  - Malishka!'
'Kamu kurang beruntung'
'untuk Rishi, aku,'
'dan orang lain.'
Ini!
Inilah yang Malishka katakan padaku.
Tapi saya tetap tidak menyerah.
Aku berpegangan pada kaki
Malishka agar dia tidak mendorongku.
Tapi kamu tidak menyelamatkanku saat itu.
Anda mendorong saya bahkan saat itu.
Anda memukul saya dengan batu
saat saya memohon kepada Anda
untuk menarik saya sehingga
saya bisa menyelamatkan Rishi.
Anda tidak melakukan itu.
Malishka, aku tidak percaya
bahwa kamu akan membungkuk begitu rendah.
Kemudian cengkeramanku mengendur,
Aku terjatuh, dan
Rishi menangkapku.
Ya.  Lakshmi benar.